##Тестовое приложение: Туристический телеграмм бот.

##### Приложение предназначено для предоставления информации пользователю о примечательных местах (как заслуживающих внимания, так и наоборот) различных городов.  Также приложение реализует различные интерфейсы для управления списками городов и памятных мест.  
<div> Добавление городов и памятных мест в них возможно через:
 <ul>
  <li>REST API</li>
  <li>веб интерфейс</li>
  <li>запросы бота</li>
 </ul>
</div>
<div> Приложение можно использовать как <b><i>REST</i></b>, так и как приложение использующее собственный веб интерфейс.  
<ul>
<li>Для использования как <b><i>REST_ONLY</i></b> выполнить сборку проекта с профилем <b><i>REST</i></b>.</li>
<li>Для использования веб интерфейса выполнить сборку с профилем <b><i>MVC</i></b>.

<b>N.B.</b> При использовании профиля <b><i>MVC</i></b>, для сборки модуля <b><i>FRONTEND</i></b> необходимо наличие <b><i>nodejs</i></b>.</li>
</ul>
<p>Включение/выключение функции редактирования списка городов и памятных мест с помощью запросов бота осуществляется через свойство <b><i>bot.manager.enable</i></b>, и, проставлением аннотации <b><i>@BotDataManager</i></b> над классом соответствующей команды</p>
</div>

<p>
При запуске приложения с профилем по умолчанию база данных H2 работает в режиме in memory, созданием таблиц руководит hibernate. Заполнение начальных данных не выполняется.<br/>
При запуске с профилем <b>dev</b> создается внешний файл базы данных (~/db/bot_dev, usr:dev, pwd:dev), заполнение таблиц осуществляется посредством liquibase скриптов.
</p>


<hr/>
Доступ к боту:
<ul>
 <li><b><i>имя:&nbsp</i></b>@nicomed_test1_bot</li>
 <li><b><i>токен:&nbsp</i></b>1997621601:AAHfGKwXTKAgHrneDqlePP7AGmnBfwAz2SA</li>
</ul>



<p>Доступ к веб интерфейсу по адресу: localhost:8080</p> 
<p>Документация по API доступна по адресу: http://localhost:8080/swagger-ui/index.html</p>
<hr/>
<p>
При создании данного приложения использовались следующие технологии и библиотеки:
<br/>
Java (ver.11), SpringBoot (2.5.5), SpringDataJpa (Hibernate), Lombok, H2, LiquiBase, MapStruct, Thymeleaf, Swagger, VueJS, Vuex.
</p>
<p>Сборщик проекта - maven</p>
<div>
В качестве библиотеки для регистрации команд в боте, использовалась собственная библиотека <b><i>BotCommandMod</i></b>
</div>
 https://github.com/Pushkov/botcommansmod.git




